Repository: ramin443/nicotrack
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# exercise_8_preparation_2
source: Notice any tension in your shoulders
ja: 身体を心地よくリラックスさせましょう

# exercise_8_preparation_3
source: Prepare for quick movements
ja: 平和な場所を想像しましょう

# exercise_8_step_1
source: STOP - Freeze your current position
ja: あなたがこの平和な場所にいることを想像しましょう

# exercise_8_step_2
source: DROP - Let your shoulders fall
ja: そこでのあなたの感覚に気づきましょう

# exercise_8_step_3
source: ROLL - Roll shoulders backward 3 times
ja: 完全な平静とリラックスを体験しましょう

# exercise_8_step_4
source: Take a deep breath and reset
ja: ユックリと現在に戻ってきましょう

# exercise_9_title
source: Stop-Drop-Roll
ja: ボディスキャン瞥想

# exercise_9_duration
source: 30 sec
ja: 5-7分

# exercise_9_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ2

# exercise_9_description
source: A quick physical reset: STOP what you're doing, DROP your shoulders, and ROLL them back.
ja: 頭からつま先まで、身体の各部位に系統的に注意を向けます。

# exercise_9_science
source: Physical movement interrupts automatic behavior circuits and releases tension instantly.
ja: 内感受性を高め、迷走神経を活性化して全体的なリラックスを促進します。

# exercise_9_detailed_duration
source: 30 seconds quick routine
ja: 5-7分のガイド付きスキャン

# exercise_9_preparation_1
source: Stand or sit up straight
ja: 心地よい姿勢で横になりましょう

# exercise_9_preparation_2
source: Notice any tension in your shoulders
ja: 身体を完全にリラックスさせましょう

# exercise_9_preparation_3
source: Prepare for quick movements
ja: 頭頂部から注意を始めましょう

# exercise_9_step_1
source: STOP - Freeze your current position
ja: 頭部に注意を集中しましょう

# exercise_9_step_2
source: DROP - Let your shoulders fall
ja: 顔と首に漸次移動しましょう

# exercise_9_step_3
source: ROLL - Roll shoulders backward 3 times
ja: 肩と腕に続けましょう

# exercise_9_step_4
source: Take a deep breath and reset
ja: 最後に腹部、足、つま先まで

# exercise_10_title
source: Rapid Eye Movement
ja: ジャーナリングセラピー

# exercise_10_duration
source: 1-2 min
ja: 5-10分

# exercise_10_phase
source: Phase 3
ja: フェーズ2

# exercise_10_description
source: Move your eyes rapidly in different directions to disrupt focused craving thoughts.
ja: 思考や感情を書き留めて感情を処理し、明確な認識を得ましょう。

# exercise_10_science
source: Disrupts focused craving thoughts and reduces intrusive thinking through eye movement desensitization.
ja: 前頭前野を活性化し、扁桃体の活動を減少させて感情調節を改善します。

# exercise_10_detailed_duration
source: 40 movements total (10 in each direction)
ja: 5-10分の自由記述

# exercise_10_preparation_1
source: Sit comfortably with head still
ja: ペンと紙またはデジタル機器を用意しましょう

# exercise_10_preparation_2
source: Keep your head facing forward
ja: 静かな場所を見つけましょう

# exercise_10_preparation_3
source: Move only your eyes
ja: 書く意図を設定しましょう

# exercise_10_step_1
source: Look far left 10 times
ja: 現在の感情を書き出しましょう

# exercise_10_step_2
source: Look far right 10 times
ja: これらの感情の源を探ってみましょう

# exercise_10_step_3
source: Look up 10 times
ja: ポジティブな対処戦略を書きましょう

# exercise_10_step_4
source: Look down 10 times
ja: あなたの進歩と成果を振り返りましょう

# exercise_11_title
source: Lemon Visualization
ja: マインドフルウォーキング

# exercise_11_duration
source: 2-3 min
ja: 10-15分

# exercise_11_phase
source: Phase 3
ja: フェーズ3

# exercise_11_description
source: Vividly imagine biting into a sour lemon to activate taste centers and override cravings.
ja: 一歩一歩と呼吸に意識を向けながら、ユックリと意識的に歩きましょう。

# exercise_11_science
source: Activates taste centers in the brain, crowding out nicotine craving signals through sensory imagination.
ja: 身体的運動とマインドフルネスを組み合わせ、ドーパミンとエンドルフィンシステムを活性化します。

# exercise_11_detailed_duration
source: 2-3 minutes guided visualization
ja: 10-15分のスローウォーキング

# exercise_11_preparation_1
source: Close your eyes or soften your gaze
ja: 静かな歩行エリアを見つけましょう

# exercise_11_preparation_2
source: Take a comfortable seated position
ja: マインドフルな意図を設定しましょう

# exercise_11_preparation_3
source: Prepare to engage your imagination
ja: ユックリと意識的に歩き始めましょう

# exercise_11_step_1
source: Imagine holding a bright yellow lemon
ja: ユックりと歩き始めましょう

# exercise_11_step_2
source: Picture cutting it in half
ja: 歩幅の感覚に気づきましょう

# exercise_11_step_3
source: Imagine bringing it to your mouth
ja: 呼吸と歩くリズムを同期させましょう

# exercise_11_step_4
source: Feel the sour juice on your tongue
ja: 周りの環境に気づきましょう

# exercise_11_step_5
source: Notice your mouth watering
ja: 現在の意識を保ちましょう

# exercise_11_step_6
source: Let the sensation fade gradually
ja: ユックりと立ち止まって振り返りましょう

# exercise_12_title
source: Hand Warming
ja: 感謝の瞥想

# exercise_12_duration
source: 1 min
ja: 5分

# exercise_12_phase
source: Phase 3
ja: フェーズ3

# exercise_12_description
source: Rub your hands together vigorously, then place them on your cheeks for warmth and comfort.
ja: 感謝に集中し、ネガティブな思考を移して気分を高めましょう。

# exercise_12_science
source: Increases blood flow and reduces stress-induced vasoconstriction, promoting relaxation.
ja: 前頭前野を活性化し、セロトニンとドーパミンを増加させて気分を改善します。

# exercise_12_detailed_duration
source: 1 minute (30 seconds each phase)
ja: 5分の感謝の練習

# exercise_12_preparation_1
source: Sit or stand comfortably
ja: 心地よく座りましょう

# exercise_12_preparation_2
source: Remove any rings if wearing
ja: 心を落ち着かせましょう

# exercise_12_preparation_3
source: Prepare for vigorous movement
ja: ポジティブなことに集中する準備をしましょう

# exercise_12_step_1
source: Rub hands together vigorously
ja: 感謝している3つのことを考えましょう

# exercise_12_step_2
source: Place warm hands on your cheeks
ja: それぞれに対して感謝の気持ちを感じましょう

# exercise_13_title
source: Box Breathing Technique
ja: エネルギーリリーステクニック

# exercise_13_duration
source: 4 min
ja: 3-4分

# exercise_13_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ3

# exercise_13_description
source: Military-grade breathing technique using equal counts for inhale, hold, exhale, and hold to reset your nervous system.
ja: ネガティブなエネルギーを放出し、ポジティブな光で置き換えることを想像しましょう。

# exercise_13_science
source: Activates the parasympathetic nervous system and increases vagal tone, reducing stress hormones by up to 50% within minutes.
ja: 神経可塑性と視覚皮質活性化を利用して、脳の反応を再プログラムします。

# exercise_13_detailed_duration
source: 16 cycles (4 minutes total)
ja: 3-4分のガイド付きリリース

# exercise_13_preparation_1
source: Sit upright with feet flat on floor
ja: 目を閉じて身体をリラックスしましょう

# exercise_13_preparation_2
source: Rest hands comfortably on your lap
ja: 緊張やストレスを認識しましょう

# exercise_13_preparation_3
source: Visualize drawing a square as you breathe
ja: 温かい金色の光を想像しましょう

# exercise_13_step_1
source: Inhale through nose
ja: 温かい光があなたの身体に入ってくることを想像しましょう

# exercise_13_step_2
source: Hold breath
ja: 光があらゆる緊張を浄化することを許しましょう

# exercise_13_step_3
source: Exhale through mouth
ja: 緊張を大地に放出しましょう

# exercise_13_step_4
source: Hold empty
ja: 軽やかで清潔な感覚を感じましょう

# exercise_14_title
source: Urge Surfing
ja: ボックスブリージング

# exercise_14_duration
source: 3-5 min
ja: 4-6分

# exercise_14_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ3

# exercise_14_description
source: Ride out the craving wave by observing it rise, peak, and fall without acting on it.
ja: 同じカウントで吸気、止息、呼気、休止してリズムを作りましょう。

# exercise_14_science
source: Based on mindfulness research showing cravings naturally subside after 3-5 minutes when observed without judgment.
ja: 自律神経系をバランスし、心拍変動を最適化して心的健康を改善します。

# exercise_14_detailed_duration
source: 3-5 minutes of mindful observation
ja: 6-8サイクル（4-6分）

# exercise_14_preparation_1
source: Acknowledge the craving without resistance
ja: 心地よく背筋を伸ばして座りましょう

# exercise_14_preparation_2
source: Imagine the craving as an ocean wave
ja: 肩と顔をリラックスしましょう

# exercise_14_preparation_3
source: Commit to "surfing" rather than fighting
ja: 4カウントの呼吸の準備をしましょう

# exercise_14_step_1
source: Notice where you feel the craving in your body
ja: 4つ数えながら吸気しましょう

# exercise_14_step_2
source: Observe the craving intensity rising
ja: 4つ数えながら止息しましょう

# exercise_14_step_3
source: Stay with the peak sensation
ja: 4つ数えながら呼気しましょう

# exercise_14_step_4
source: Notice the craving beginning to fall
ja: 4つ数えながら休止しましょう

# exercise_14_step_5
source: Feel the wave passing
ja: 全体のサイクルを繰り返しましょう

# exercise_15_title
source: Quick Body Scan
ja: 内なる力の想像

# exercise_15_duration
source: 2 min
ja: 6-8分

# exercise_15_phase
source: Phase 1
ja: フェーズ3

# exercise_15_description
source: Rapidly scan your body from head to toe, releasing tension and redirecting focus from cravings.
ja: あなたの内なる勇気と決意とつながり、最強の自分を視覚化しましょう。

# exercise_15_science
source: MBSR studies show body scanning reduces cortisol and increases body awareness, disrupting automatic craving responses.
ja: 自己効力感を高め、前頭前野を活性化して意志力を強化します。

# exercise_15_detailed_duration
source: 2 minutes systematic scan
ja: 6-8分のガイド付き想像

# exercise_15_preparation_1
source: Stand or sit comfortably
ja: 静かな空間を見つけましょう

# exercise_15_preparation_2
source: Close your eyes or soften your gaze
ja: 心地よく座るか横になりましょう

# exercise_15_preparation_3
source: Take one deep breath to begin
ja: あなたの内なる力とつながりましょう

# exercise_15_step_1
source: Focus on your head and face
ja: あなたの最強の自分を想像しましょう

# exercise_15_step_2
source: Notice your neck and shoulders
ja: このバージョンの品質を視覚化しましょう

# exercise_15_step_3
source: Scan your chest and arms
ja: これらの品質をあなたの内側で感じましょう

# exercise_15_step_4
source: Feel your abdomen and back
ja: これらの品質を持って前進することを約束しましょう

# exercise_15_step_5
source: Notice your hips and legs
ja: 挑戦の中でこれらの品質にアクセスすることを約束しましょう

# exercise_15_step_6
source: Feel your feet grounded
ja: この力を持って現在に戻りましょう

# exercise_16_title
source: Counting Backwards
ja: サウンドセラピー

# exercise_16_duration
source: 2 min
ja: 3-4分

# exercise_16_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ3

# exercise_16_description
source: Count backwards from 100 by 7s to engage your cognitive brain and override craving impulses.
ja: 穏やかで平和な音楽や音を使って心と頭を落ち着かせましょう。

# exercise_16_science
source: Engages the prefrontal cortex in mathematical processing, reducing activity in the addiction-related reward centers.
ja: 音楽療法は右脳を活性化し、セロトニンを放出してコルチゾールレベルを下げます。

# exercise_16_detailed_duration
source: 2 minutes of mental math
ja: 3-4分の集中リスニング

# exercise_16_preparation_1
source: Find a quiet spot to focus
ja: 静かな空間を見つけましょう

# exercise_16_preparation_2
source: Start with the number 100
ja: 穏やかで瞥想的な音楽を選びましょう

# exercise_16_preparation_3
source: Prepare to subtract 7 each time
ja: 心地よい音量に設定しましょう

# exercise_16_step_1
source: Start counting: 100, 93, 86...
ja: 目を閉じて身体をリラックスしましょう

# exercise_16_step_2
source: Continue: 79, 72, 65...
ja: 音楽をあなたの意識で満たしましょう

# exercise_16_step_3
source: Keep going: 58, 51, 44...
ja: 異なる楽器や音調に気づきましょう

# exercise_16_step_4
source: Finish strong: 37, 30, 23...
ja: 音楽をあなたをより深いリラックスに導かせましょう

# exercise_17_title
source: Heart Coherence
ja: 数字呼吸法

# exercise_17_duration
source: 3 min
ja: 3-5分

# exercise_17_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ3

# exercise_17_description
source: Synchronize your breathing with your heartbeat using the 5-5 rhythm for emotional balance.
ja: 数字を数えることに集中したシンプルな呼吸法で素早くリラックスしましょう。

# exercise_17_science
source: Heart rate variability training improves vagal tone and reduces stress hormones, proven effective in addiction recovery.
ja: 意識的な心にタスクを与え、不安な思考を減らして休息反応を活性化します。

# exercise_17_detailed_duration
source: 3 minutes of coherent breathing
ja: 5-10個の呼吸サイクル（3-5分）

# exercise_17_preparation_1
source: Place hand over your heart
ja: 心地よく座りましょう

# exercise_17_preparation_2
source: Focus on your heartbeat
ja: 1から10まで数える準備をしましょう

# exercise_17_preparation_3
source: Begin steady breathing
ja: 平静な意図を設定しましょう

# exercise_17_step_1
source: Breathe in for 5 counts
ja: 吸気しながら'一'と数えましょう

# exercise_17_step_2
source: Breathe out for 5 counts
ja: 呼気しながら'二'と数え、これを繰り返しましょう

# exercise_18_title
source: Jaw Release Technique
ja: 色彩想像法

# exercise_18_duration
source: 90 sec
ja: 4-5分

# exercise_18_phase
source: Phase 2
ja: フェーズ3

# exercise_18_description
source: Release tension in your jaw and facial muscles where stress from cravings often accumulates.
ja: 穏やかな青や緑の色彩を想像して神経系を落ち着かせましょう。

# exercise_18_science
source: The jaw holds significant tension during nicotine withdrawal. Releasing it activates the parasympathetic response.
ja: 色彩心理学が副交感反応を活性化し、青と緑は平静さと関連しています。

# exercise_18_detailed_duration
source: 90 seconds of targeted release
ja: 4-5分のガイド付き色彩想像

# exercise_18_preparation_1
source: Notice any jaw tension
ja: 目を閉じて身体をリラックスしましょう

# exercise_18_preparation_2
source: Sit or stand comfortably
ja: 穏やかな青を想像しましょう

# exercise_18_preparation_3
source: Prepare to open mouth wide
ja: この色をあなたの意識で満たしましょう

# exercise_18_step_1
source: Open mouth wide and yawn
ja: 心の中で温かい青を見ましょう

# exercise_18_step_2
source: Move jaw side to side gently
ja: 青があなたを取り囲み、落ち着かせることを許しましょう

# exercise_18_step_3
source: Massage jaw muscles with fingers
ja: 穏やかな緑に変わりましょう

# exercise_18_step_4
source: Let jaw hang loose and relaxed
ja: 自然の平静と調和を感じましょう

# exercise_19_title
source: Vocal Toning
ja: マインツフル観察法

# exercise_19_duration
source: 2 min
ja: 5-7分

# exercise_19_phase
source: Phase 3
ja: フェーズ3

# exercise_19_description
source: Use humming and vocal vibrations to stimulate the vagus nerve and calm your system.
ja: 思考や感情を判断せずに観察し、自然に流しましょう。

# exercise_19_science
source: Vocal vibrations directly stimulate the vagus nerve through the larynx, increasing parasympathetic activity by 30%.
ja: メタ認知を高め、感情的反応性を減らして感情調節を改善します。

# exercise_19_detailed_duration
source: 2 minutes of vocal exercises
ja: 5-7分のマインドフル観察

# exercise_19_preparation_1
source: Sit upright with relaxed shoulders
ja: 心地よく座りましょう

# exercise_19_preparation_2
source: Take a deep breath
ja: 優しく観察する意図を設定しましょう

# exercise_19_preparation_3
source: Prepare to make humming sounds
ja: 判断せずに気づく準備をしましょう

# exercise_19_step_1
source: Hum deeply with lips closed
ja: 現れる思考に気づきましょう

# exercise_19_step_2
source: Try different pitches
ja: これらの思考を判断せずに観察しましょう

# exercise_19_step_3
source: Chant "Om" slowly
ja: 思考を自然に流しましょう

# exercise_19_step_4
source: Return to gentle humming
ja: 呼吸への集中に戻りましょう

# exercise_20_title
source: Temperature Reset
ja: 内なる平静の想像

# exercise_20_duration
source: 90 sec
ja: 8-10分

# exercise_20_phase
source: Phase 3
ja: フェーズ3

# exercise_20_description
source: Alternate between holding ice and warm objects to reset your sensory system and distract from cravings.
ja: あなたの内なる平静の源泉とつながり、深いリラックスと内なる明瞭さを得ましょう。

# exercise_20_science
source: Temperature contrast therapy triggers thermoreceptors, overriding craving signals through sensory gating.
ja: デフォルトモードネットワークを活性化し、自己省察と内なる明瞭さを促進します。

# exercise_20_detailed_duration
source: 90 seconds of temperature alternation
ja: 8-10分のガイド付き内なる旅

# exercise_20_preparation_1
source: Get ice cubes and warm water
ja: 完全に静かな空間を見つけましょう

# exercise_20_preparation_2
source: Have a towel ready
ja: 最も心地よい姿勢で横になりましょう

# exercise_20_preparation_3
source: Prepare both hands
ja: 内なる知恵とつながる意図を設定しましょう

# exercise_20_step_1
source: Hold ice cube in right hand
ja: あなたの内なる世界へ深く入っていきましょう

# exercise_20_step_2
source: Switch ice to left hand
ja: あなたの心の平静の中心を見つけましょう

# exercise_20_step_3
source: Dip hands in warm water
ja: この空間の無限の平静を感じましょう

# exercise_20_step_4
source: Hold ice in both hands
ja: この感覚を記憶してください

# exercise_20_step_5
source: Warm hands by rubbing together
ja: この平静を持って日常生活に戻りましょう

# exercise_overview_what_it_does
source: What it does
ja: 効果
ko: 효과

# exercise_overview_the_science
source: The Science
ja: 科学的根拠
ko: 과학적 근거

# exercise_overview_duration_label
source: Duration:
ja: 時間：
ko: 시간:

# exercise_overview_exercise_steps
source: Exercise Steps
ja: エクササイズステップ
ko: 운동 단계

# exercise_overview_seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초

# exercise_overview_show_less
source: Show Less
ja: 詳細を隠す
ko: 간단히 보기

# exercise_overview_learn_more
source: Learn More
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기

# exercise_overview_start_exercise
source: Start Exercise
ja: エクササイズを開始
ko: 운동 시작

# exercise_preparation_get_ready
source: Get Ready
ja: 準備しましょう
ko: 준비하세요

# exercise_preparation_prepare_for
source: Prepare for {exerciseTitle}
ja: {exerciseTitle}の準備をしましょう
ko: {exerciseTitle}을 준비하세요

# exercise_preparation_focus_intention
source: Take a moment to focus on your intention
ja: 意図に集中する時間を取りましょう
ko: 의도에 집중할 시간을 가져보세요

# exercise_preparation_pro_tip
source: Pro Tip
ja: プロのヒント
ko: 프로 팁

# exercise_preparation_pro_tip_text
source: This exercise works best when you're fully present. Take your time with each step and breathe deeply.
ja: このエクササイズは、完全に集中している時に最も効果的です。各ステップに時間をかけて、深呼吸をしてください。
ko: 이 운동은 완전히 집중할 때 가장 효과적입니다. 각 단계에 충분한 시간을 들이고 깊게 호흡하세요.

# exercise_preparation_all_steps_completed
source: All steps completed
ja: 全ステップ完了
ko: 모든 단계 완료

# exercise_preparation_steps_completed
source: {completed}/{total} completed
ja: {completed}/{total} 完了
ko: {completed}/{total} 완료

# exercise_preparation_im_ready
source: I'm Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료

# exercise_preparation_complete_all_steps
source: Complete all steps first
ja: まず全ステップを完了してください
ko: 먼저 모든 단계를 완료하세요

# exercise_preparation_essential_first_step
source: Essential first step
ja: 重要な最初のステップ
ko: 중요한 첫 번째 단계

# exercise_guided_great_job
source: Great Job!
ja: 素晴らしい！
ko: 잘했습니다!

# exercise_guided_completed
source: You've completed {exerciseTitle}
ja: {exerciseTitle}を完了しました
ko: {exerciseTitle}을 완료했습니다

# exercise_guided_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# exercise_guided_stop_exercise
source: Stop Exercise?
ja: エクササイズを停止？
ko: 운동을 중단하시겠습니까?

# exercise_guided_stop_confirmation
source: Are you sure you want to stop this exercise?
ja: 本当にこのエクササイズを停止しますか？
ko: 정말로 이 운동을 중단하시겠습니까?

# exercise_guided_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# exercise_guided_stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중단

# exercise_guided_current_step
source: Current Step
ja: 現在のステップ
ko: 현재 단계

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# smoking_detail_on
source: on
zh: 在

# smoking_detail_cigarettes_smoked_prefix
source: This is how many
zh: 这是你吸了多少根

# activity_filter_all
source: All
zh: 全部

# activity_filter_phase_one
source: Phase I
zh: 第一阶段

# activity_filter_phase_two
source: Phase II
zh: 第二阶段

# activity_filter_phase_three
source: Phase III
zh: 第三阶段

source: Emergency Craving Button
ko: 응급 갈망 버튼

# emergency_badge
source: EMERGENCY
ko: 응급

# emergency_motivation_duration
source: Takes less than 3 minutes
ko: 3분 미만 소요

# emergency_motivation_cta
source: Beat This Craving Now
ko: 지금 이 갈망을 이겨내세요

# emergency_exercise_title
source: ⚡ QUICK CRAVING BUSTER
ko: ⚡ 빠른 갈망 파괴자

# emergency_exercise_subtitle
source: Perfect technique selected for you
ko: 당신을 위해 선별된 완벽한 기술

# emergency_exercise_why_works
source: Why This Works
ko: 왜 효과가 있는지

# emergency_exercise_start
source: Start Exercise Now
ko: 지금 운동 시작하기

# emergency_exercise_try_different
source: Try a Different Exercise
ko: 다른 운동 시도하기
